我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日も見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
小智他們以參加成都聯盟為目標
現在向最後一個道館嘅所在地掀墨寺前進
不過今晚，喺咁靚嘅月色之下
佢哋停低咗一齊賞月喎
今晚個月亮好靚啊
間中停落嚟欣賞下美麗嘅月色
噉都唔錯吖
點解？
呢碗煮真係好好味啊
果然相比起欣賞月色呢種高尚嘅情操
小智都係掛住食多啲啊
流星啊
我哋都快啲一齊去縣啦
我希望可以遇到新嘅水屬性寶可夢啊
我希望可以遇到個美麗嘅大姐姐啊
一定要保佑我可以贏到
煙霧道館嘅徽章啊
噉嘅，嗰粒流星仲未消失喎
我真係好希望可以遇到
個美麗嘅大姐姐啊
慢住先喇，嗰粒流星好似有啲奇怪喎
聽你噉講又好似係喎
嗱，嗰隻唔會係UFO嚟吧？
皮卡
皮寶寶，皮皮同流星
好似有嘢跌咗落嚟啊
老婆
小小象啊
真係跌咗啲嘢落嚟啊
嗰隻UFO好似墜落就
喺山嘅另一邊噉喎
我哋而家去調查下跌咗落嚟嘅嘢先喇
皮卡？
唔錯…你頭先睇唔睇到啊？
睇到仲好清楚
呢隻寶可夢係…
皮寶寶啊
原來頭先跌落嚟嘅嘢係皮寶寶嚟呀？
睇嚟係小小象飛身做肉戰
先至及時救返皮寶寶咋
原來係噉嘅
小小象，振作啲啊
婆婆
你做得好啊，小小象
原來皮寶寶係噉樣嘅
我都係第一次見到㗎咋
真係好可愛啊
皮卡…
皮寶寶，星形寶可夢
皮皮進化前嘅形態
因為身體形狀好似星星
所以好多人覺得佢係坐流星而嚟嘅
喺多流星出現嘅日子
間中都會有人目擊到皮寶寶嘅出現
皮寶寶對小小象撒嬌啊
睇嚟佢都好清楚係小小象救咗佢啊
小小象都好開心噉啊
嗰個方向係頭先UFO
跌落去嘅地方嚟喎
話唔定果隻就喺我哋之前見過
皮皮佢哋坐嘅宇宙船喇
講起上嚟…
皮寶寶進化咗就會係皮皮
呢隻皮寶寶都可能係皮皮
喺宇宙船嘅同伴嚟㗎
所以佢應該都好想返去
失散咗嘅同伴身邊㗎
係噉好啦，我哋就幫手送佢返去啦
都幾遠㗎，大家要努力啊
係
好啦，終於都發現到嗰班細路了
今日我哋一定要捉到嗰隻皮卡丘
等一陣先喇，喵
仲有隻從未見過嘅寶可夢啊，喵
係？
呢隻係皮寶寶？我想見㗎喎
係噉好啦，我哋順手捉埋皮寶寶返嚟喇
佢哋係咩人呢？
佢哋係咩人啊？喺度做咩啊？
肯定唔會有錯㗎喇
資料完全吻合
呢隻就係啱啱跌落嚟嘅宇宙皮寶寶嗱？
係啊，係宇宙皮寶寶
跑，跑跑
請問你哋…
到底係乜嘢人啊？
仲有啊，你哋喺度做乜嘢啊？
細成所有不可思議嘅事件
喺背後都可以發現到有寶可夢嘅身影嘅
於是我哋就出動
《寶可夢不可思議會》P
FC
等恩
同美妮PFC即係《寶可
夢不可思議會》嘅簡稱
係網絡遍佈世界各地嘅科學研究機構嚟嘅
皮寶寶係嚟自宇宙嘅寶可夢
呢一點一直係我哋PFC嘅主張
所以我哋需要皮寶寶嚟加以證明
明白咩啊？
即刻將你隻皮寶寶交畀我哋
越睇越可疑啊
雖然你哋兩個自稱係科學研究機構嘅人
但其實係火箭隊扮㗎喇
別亂講啊
將我哋PFC同火箭隊嗰種
邪惡組織拉埋一齊嚟講
簡直冇用我哋
你講咩話？
我唔准你體不起力思猶噉
嘅邪惡組織火箭隊啊
冇錯啊， Meow
係火箭隊？
火箭隊？
原來你哋就係火箭隊喇
冇錯，你呢個問題問得真係好
冇錯，我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇， Meow
嘩，爺爺
我聲報呢隻嚟自宇宙嘅皮寶寶
係屬於我哋火箭隊㗎喇
係噉我哋郁手喇
不可夢不可思議會
PFC
你哋聽住喇
我哋係絕對唔會將宇宙
皮寶寶交畀你哋㗎
你哋用嗰樣嘢？
係，行一長觀
一種武器係…PFC呢個組織唔通係…
畀你我哋火箭隊更加犀利嘅神秘組織嚟嘅
Meow
而家呢隻宇宙皮寶寶…
就由我哋PFC帶走
咩話？
小小象啊
咩勁？
佢哋走咗入森林入面喇
為止而走甩啊
你記住，射出十萬伏特喇
小智，係機會喇
追皮寶寶同小小象喇
好啦， Pikachu
我哋快啲行啦
皮…
等陣喇
我哋唔會咁容易放棄
噉當然啦
噉我哋追上去啦
寶可夢不可思議會
PFC
Pikachu
皮寶寶同小小象係咪真係走出嚟呢一邊㗎？
屁嘅
係噉即係喎
佢哋係跑緊過去UFO嗰邊啊
真係煩啊
嗰隻宇宙皮寶寶究竟去咗邊啊？
真係估唔到嗰隻小小象竟然跑得咁快㗎
唔使擔心嘅，放心交畀我啦
就用呢個特製嘅追蹤裝置
調查佢哋嘅方向喇，唔有？
喺嗰邊喇
噉好啦
我哋即刻出發去追佢哋喇
等一陣喇
天真，太天真喇，火箭隊
你以為用咁幼稚嘅方法就
可以揾到宇宙皮寶寶喇咩？
你哋噉講係咩意思啊？
係噉你哋又有啲咩好辦法噉啊？
唔係喇
美麗，就畀佢哋見識下我哋之間嘅差距呢
係，恆恩長官
嗰兩個人…好似又攞啲好
犀利嘅嘢出嚟噉啊
嗰件好犀利嘅嘢好刷眼啊
我唔甘心啊
美麗，係超級GPS保駱夢追蹤裝置
輸入目標嘅資料喇
係，宇宙皮寶寶身高30厘米
體重3公斤，叫聲係P噉樣嘅
好嘢，追蹤到佢呀？
冇錯啊，真係好順利
係宇宙皮寶寶喇
好啦，都係時候出動埋嗰部機器㗎啦
我知道喇
做咩啊？做咩啊？
今次佢哋又砌啲咩機器出嚟啊？
今次我哋一定要捉到宇宙皮寶寶
係，長官，今次一定要成功
佢哋係點樣收得埋？
一部咁巨型嘅機器㗎
點知喎
遠就皮寶寶逃走緊啊
你就唔使擔心
前面周圍要喊你喇
佢哋果然已經冇其他路走喇
就將佢哋一罵噉打盡喇
喂啊，我哋追啊
係，長官
你哋用嗰樣嘢？
係，行人，長官
好啦，我哋就用呢樣嘢射過去對面喇
發射
噉嘢？
係邊個夠膽阻住我哋？
而家先係我哋發揮真正實力嘅時候
我哋有呢個可以飛嘅喵喵氣球喺度
所以可以飛過去走先喇，喵
贏啊
美麗，用嗰樣
我知道喇
我哋用咩？
我係絕對唔會畀你哋班人搶先一步嘅
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
噉明顯都要揾
噉做當然係唔畀你哋搶走我哋嘅獵物啦
係PFC同埋火箭隊啊
佢哋兩班人喺度做乜嘢啊？
小智，而家係好機會嚟啊
冇錯，我哋要快過佢哋
追到小小象先得啊
係啊
小小象真係行呢度過咗
去懸崖嘅另一面喇
現在朝天係噉樣行過去
應該就唔會有錯㗎喇
我…
皮卡
等埋我哋啊，皮卡丘
做乜事啊？係咪有乜事啊，皮卡丘？
皮卡
嗰隻係…
嗰隻果然係皮皮嘅宇宙船嚟啊
呢隻寶可夢係邊隻？
係，寶寶
果然係上次見過嗰隻皮皮啊
咩𠸏？
睇嚟佢哋隻宇宙船一定係喺
緊急降落嗰陣撞爛咗㗎喇
講起上嚟，上次佢哋都係要喺鎮
入面偷零件嚟修理返好佢㗎
但係今次喺呢種深山嘅地方
係冇可能揾到零件㗎喎
而家班皮皮一定係好煩惱㗎喇
噼噼
小小象
皮皮
果隻皮寶寶果然係皮皮佢哋嘅同伴啊
太好喇，皮寶寶
噉樣就唔使擔心啦
皮卡
皮卡豬
係頭先嗰兩個人啊
太好喇，美麗
今次呢個真係重大嘅發現嚟啊
冇錯啊，一定好震撼㗎
咁耐以嚟，一直流傳係坐流星嚟嘅皮皮
竟然係坐宇宙船嚟嘅宇宙人啊
真係太好喇，我哋又成功解開
咗一個宇宙性嘅謎團喇
冇錯，就係噉喇
而家皮寶寶同皮皮全部都係
我哋火箭隊嘅寶可夢嚟啦
雖然呢個喵喵氣球睇落只係普通嘅氣球
但其實佢係改良咗嘅最新產品嚟㗎
佢而家可以變身成超級
特殊嘅機械人喇，喵
今次糟喇，連火箭隊都嚟埋
噉好啦，等我變身先呢，喵
準備…OO-CK-ET火箭隊
喵， OO-CK-ET火箭隊
嘩，呢個係…
皮寶寶同皮皮都係嚟自宇宙嘅寶可夢啊
送你波士去一定會好開心啊
好啦，喵喵機械人摸實手
喵
小小象，接住落嚟就交畀我哋啦
皮卡丘，射出十萬伏特喇
竟然十萬伏特都冇考？
呢個係最新型號嘅喵喵機械人
係做過防電處理㗎
好啊，火箭隊
我哋PFC係無論如何
都唔會輸畀你哋㗎
而家終於到係時候出動嗰部機器㗎喇
係，恆恩長官
陣家唔好噉驚啊
呢一部係我哋PFC用盡所有資源
開發出嚟嘅終極秘密武器豪華版
佢話終極…秘密武器？
豪華版吖咪？
睇嘢喇，呢部就係終極
秘密武器豪華版啊
我哋上啊，美妮
收到喇
真係可惡啊
唔可以輸畀新嚟嘅人格
你哋冇資格噉講
我哋先唔會輸畀火箭隊啊
激氣啊
我哋唔需要再同你啲人浪費時間啊
嚟啦，喵喵
即刻出動秘密武器，解決佢哋
收到喇，喵
出動我哋嘅秘密武器，宇宙超級火箭炮
我撳呢個掣
奇喇
撳左都冇反應嘅
係喇，喵喵啊
你覺唔覺得架細窗好似有啲風噉啊？
講起又係喎，我都覺得有啲凍啊
最新型號嘅喵喵機械人畀佢哋
拆開晒攞走晒啲零件喇
冇記返嚟喇
你伯就係上次整宇宙樹果返皮皮啊
好過預計咁多㗎
1002560
係噉嘅話，宇宙皮寶寶就係我哋㗎喇
1006060
係啊，講得冇錯
1008340
連我哋嘅零件都畀佢哋拆走埋啊
1014760
好啦，小小象
而家即刻送返皮寶寶返去皮皮佢哋嘅身邊喇
1026950
宇宙樹嘅引擎箱好似有機怪喎
1030030
會唔會係因為未修理完所以有問題呢？
1035310
睇嚟佢哋嘅引擎係有問題
所以冇辦法起飛啊
1039130
真係可惡啊
點可以眼白白睇住佢哋就噉走出去㗎
1043650
而家搞成噉喇，我哋就唔好再鬥
我哋一於暫時合作，一齊捉到宇宙船嗰班皮皮先再算啦
1050490
睇嚟都冇其他辦法喇
1052930
係啊，雖然話可以合作
但係…吓？但係乜嘢啊？
1057030
我哋已經冇晒裝備用喇
1058950
噉咪去揾你哋同伴問佢哋借裝備囖
咁簡單都唔識
1062730
不可夢不可思議會，夢想
雖然好大，不過虧冇好細
1066931
就算叫不可思議會
但係會員淨係得我哋兩個咋
1072230
淨係得你哋兩個咋？你哋唔係講笑㗎咩？
1074670
冇講笑，阿欣、美妮兩
個就等於全部PFC
1080710
咪講咁多啦，大家一齊捉住皮皮先算啦
1084590
係嘅長官
1086510
承認喇，大家都捉住皮皮先算啦
1088750
火箭隊同PSC佢哋啊
1091130
佢哋跑緊過去宇宙船嗰邊啊
1093350
佢哋唔使指揮啊，李家潮
黎家細出十萬福特喇
1097830
黎家細…
1104580
係而家喇，小少將，你出滾洞喇
1112660
好討厭嘅長官啊
1115280
係咪長官
1120370
皮皮嘅宇宙船而家準備起飛喇
1122670
噉點算啊？皮寶寶仲未上船㗎
1126250
皮寶寶，趁而家快啲趕上船啦
1128910
皮…寶…
1135820
1141910
皮…皮皮
1146190
皮皮，你哋快啲停咗個引擎先啦
1150170
佢哋未必做得到㗎
個引擎啱啱先好返，唔係話停就可以停到㗎
1155130
皮寶寶啊
1159340
噉𠸏？
1160220
皮寶寶進化緊做皮皮啊
1170050
皮寶寶變咗做皮皮飛上去啊
1171200
啲乜嘢㗎？
1175650
寶…
1177730
皮皮…寶…
1182530
皮皮…
1197800
寶…
1211390
1215270
一定係小小俊嘅關懷令到皮寶寶進化㗎
1218730
冇錯啊，我都覺得一定係噉呀？
1221390
寶…
1222860
你唔好噉傷心啦，小小俊
1225260
將來一定會喺某個地方再見返佢哋㗎
1228640
一定會㗎
1229820
皮…寶…
1233140
皮寶寶同皮皮係咪真係
嚟自宇宙嘅寶可夢呢？
1237840
帶住呢個仲未解得開嘅謎團
1240020
小子佢哋又再繼續佢哋嘅旅程喇
1254090
喺呢個大麥田竟然出現咗神秘嘅圓圓啊
1257190
呢種不可思議嘅現象背後
一定係關寶可夢事㗎
1261130
為咗解開世上不可思議嘅謎…
我哋仍然不斷周圍流浪
1265750
即刻出動調查喇
1267230
《寶可夢不可思議會》
1268970
PFC
1272800
冇估錯啊，不可思議嘅現象
背後果然同寶可夢有關
1277460
就好似呢種每年都會喺
麥田出現嘅神秘圓圈
1281560
有啲人就覺得係妖精喺度作怪
1283940
有啲人就覺得係飛碟降落嘅痕跡
1286480
謎底切開喇，原來係卡比獸瞓覺嘅痕跡
1293200
我哋係唔會輸㗎
1295200
PFC
1316020
求寶石海星
1319520
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1321360
蓮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
1324600
皮可西，化石虧，雙蛋牙絲黑黑龍
1327860
Pikachu，波波，妙蛙種子
1331160
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一次怪
1336100
海賜龍
1337500
小菇龍噴火龍大針蜂
1339460
都冇從鐵甲俑鬼私通
1341100
獨角蟲迷你龍鐵合泳，小蝠馬烈馬霸黃花
1344380
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1346000
卷山獲，金魚獲，鯉魚獲
1348580
飛天殼羅
1350620
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
1353440
轉角西獸嘟嘟利
1355080
臭泥割金魚
1356780
獨角犀牛雷衣布
1358400
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1360840
巨鹹蟹，百變怪，皮皮多邊獸
1364180
刺甲灰，龍龍岩，大腳福列爪
1367360
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1370740
喇…破船望美之故事
1374140
與你起盼夢幻
1380330
蚊香榮士對戰嗰陣真係好有型啊
1383390
蚊香榮士應該係蚊香君嘅進化形態喎
1386410
但係火箭隊既然控制住蚊香榮士
1388990
仲攻擊我哋𠻹啊
1390250
雖然我哋都好努力
1391630
但係蚊香榮士嘅實力真係太強喇
1394170
呢個時候我嘅蚊香君全身發光
1397010
唔通佢都準備進化？
1400030
下一集《精靈博物館》
1401770
蚊香君嘅進化
1403850
大家都一齊修復寶可夢喇